Ideia

Implementação de sala recursos multifuncionais para atender o público de crianças incluidas (educação especial) em suas demandas pedagógicas para além da turma regular.

participação na concepção de eventos culturais relacionados a inclusão social, digital e educação inclusiva.


Objetivo 3. Assegurar uma vida saudável e promover o bem-estar para todos, em
todas as idades
Objetivo 4. Assegurar a educação inclusiva e equitativa e de qualidade, e promover
oportunidades de aprendizagem ao longo da vida para todos
Objetivo 5. Alcançar a igualdade de gênero e empoderar todas as mulheres e meninas
Objetivo 8. Promover o crescimento econômico sustentado, inclusivo e sustentável,
emprego pleno e produtivo e trabalho decente para todos
Objetivo 10. Reduzir a desigualdade dentro dos países e entre eles
Objetivo 15. Proteger, recuperar e promover o uso sustentável dos ecossistemas
terrestres, gerir de forma sustentável as florestas, combater a desertificação, deter
e reverter a degradação da terra e deter a perda de biodiversidade
Objetivo 16. Promover sociedades pacíficas e inclusivas para o desenvolvimento
sustentável, proporcionar o acesso à justiça para todos e construir instituições
eficazes, responsáveis e inclusivas em todos os níveis